Repository: masayukig/stestr
Catalog: doc/source/locale/*/LC_MESSAGES/README.po
Languages: ja

source: You can see the full rendered docs at: http://stestr.readthedocs.io/en/latest/
ja: フルレンダリングされたドキュメントはこちら:http://stestr.readthedocs.io/en/latest/

source: The code of the project is on Github: https://github.com/mtreinish/stestr
ja: プロジェクトのコードは GitHub にあります: https://github.com/mtreinish/stestr

source: stestr v2.x.x release series will be the last series that supports Python 2. Support for Python 2.7 will be dropped in stestr release 3.0.0 which is being planned for early 2020.
ja: stestr v2.x.x リリースシリーズは、Python 2 をサポートする最後のシリーズとなります。Python 2.7のサポートは、2020年の早い時期に予定されている、「stestr リリース 3.0.0」にて打ち切られる予定です

source: Overview
ja: 概要

source: stestr is parallel Python test runner designed to execute `unittest`_ test suites using multiple processes to split up execution of a test suite. It also will store a history of all test runs to help in debugging failures and optimizing the scheduler to improve speed. To accomplish this goal it uses the `subunit`_ protocol to facilitate streaming and storing results from multiple workers.
ja: stestr は、パラレル Python テスト実行プログラムであり、一つのテストスイートを、分割実行するために、複数プロセスを使い、 `unittest`_ テストスイートを実行するようデザインされています。また、実行失敗のデバッグや実行速度改善に向けたスケジューラ最適化のために、すべてのテスト実行履歴を保存しています。この目標達成のため stestrでは、 `subunit`_ プロトコルを使用し、ストリーミングや複数ワーカーからの結果を保存することを容易にしています。

source: stestr originally started as a fork of the `testrepository`_ project. But, instead of being an interface for any test runner that used subunit, like testrepository, stestr concentrated on being a dedicated test runner for python projects. While stestr was originally forked from testrepository it is not backwards compatible with testrepository. At a high level the basic concepts of operation are shared between the two projects but the actual usage is not exactly the same.
ja: stestr は、元々 `testrepository`_ プロジェクトのフォークとして始まりました。しかし、subunit を使用する testrepository のようなあらゆるテストランナーインターフェースとなる代わりに、stestr は、python プロジェクトに特化・集中したテストランナーです。stestr は、元々 testrepository からフォークしましたが、testrepository との後方互換性はありません。高いレベルでの基本的な実行コンセプトは、それら2つのプロジェクトの間で共有されているものの、実際の使用法は、完全に同一というわけでありません。

source: Installing stestr
ja: stestr のインストール

source: stestr is available via pypi, so all you need to do is run::
ja: stestr は、pypi 経由で利用可能です。そのため、以下を実行するだけで::

source: to get stestr on your system. If you need to use a development version of stestr you can clone the repo and install it locally with::
ja: あなたのシステムに、stestr を取得することができます。もし、開発バージョンのstestr を使う必要があれば、リポジトリをクローンし、ローカルにインストールすることができます::

source: which will install stestr in your python environment in editable mode for local development
ja: この操作で、stestr をあなたの python 環境のローカル開発環境に対し、編集可能モードでインストールできます。

source: Using stestr
ja: stestr の利用

source: After you install stestr to use it to run tests is pretty straightforward. The first thing you'll want to do is create a ``.stestr.conf`` file for your project. This file is used to tell stestr where to find tests and basic information about how tests are run. A basic minimal example of the contents of this is::
ja: stestr のインストール後、テスト実行のために使う方法は、とても簡単です。まずはじめに、``.stestr.conf`` ファイルをあなたのプロジェクトのために作成します。このファイルは、「どこにテストがあるのか」「どうやってテストを実行するのか」という基本的な情報を stestr に伝えます。基本最小限の設定例としては次のようなものとなります::

source: which just tells stestr the relative path for the directory to use for test discovery. This is the same as ``--start-directory`` in the standard `unittest discovery`_.
ja: この記述は、テスト探索のために使われるディレクトリの相対パスを、stestr に伝えます。これは、標準的な `unittest discovery`_ の ``--start-directory`` と同様です。

source: After this file is created you should be all set to start using stestr to run tests. To run tests just use::
ja: このファイルを作成すれば、stestr を使い始めるためにやるべきことはすべて完了です。テストを実行するためには、単に次のように使うだけです::

source: it will first create a results repository at ``.stestr/`` in the current working directory and then execute all the tests found by test discovery. If you're just running a single test (or module) and want to avoid the overhead of doing test discovery you can use the ``--no-discover``/``-n`` option to specify that test.
ja: これにより、まず、結果を保持するためのリポジトリが、カレントワーキングディレクトリの ``.stestr/`` に作成され、テスト探索により見つかったテストがすべて実行されます。もし、あなたが、単にひとつのテスト（あるいはモジュール）を実行し、テスト探索によるオーバーヘッドを避けたいのであれば、``--no-discover``もしくは ``-n`` オプションをそのテストに対して指定し、実行することにより可能です。

source: For all the details on these commands and more thorough explanation of options see the stestr manual: https://stestr.readthedocs.io/en/latest/MANUAL.html
ja: これらのコマンドの詳細は、さらなるオプションの説明は、stestr マニュアルを参照してください: https://stestr.readthedocs.io/en/latest/MANUAL.html

source: Migrating from testrepository
ja: testrepository からの移行

source: If you have a project that is already using testrepository stestr's source repo contains a helper script for migrating your repo to use stestr. This script just creates a ``.stestr.conf`` file from a ``.testr.conf`` file. (assuming it uses a standard subunit.run test command format) To run this from your project repo just call::
ja: もし、testrepository を既に使用しているプロジェクトを持っているのであれば、stestr のソースリポジトリには、あなたのリポジトリを stestr を利用するように移行するための、ヘルパースクリプトがあります。このスクリプトは、単に、``.testr.conf`` ファイルから、 ``.stestr.conf`` ファイルを作成します。（標準的な subunit.run テストコマンド形式を利用していることを想定しています）これを実行するためには、あなたのプロジェクトリポジトリで、以下を実行します::

source: and you'll have a ``.stestr.conf`` created.
ja: これにより、 ``.stestr.conf`` が作成されます。

source: Building a manpage
ja: manpage の生成

source: The stestr manual has been formatted so that it renders well as html and as a manpage. The html output and is autogenerated and published to: https://stestr.readthedocs.io/en/latest/MANUAL.html but the manpage has to be generated by hand. To do this you have to manually run sphinx-build with the manpage builder. This has been automated in a small script that should be run from the root of the stestr repository::
ja: stestr マニュアルは、htmlと同様に、manpage としてもレンダリングするために整形されています。html 出力物と自動生成され公開されているものはこちらです:https://stestr.readthedocs.io/en/latest/MANUAL.html しかしながら、その manpageは、手動で生成する必要があります。このためには、手動で sphinx-build コマンドをmanpage builder とともに実行する必要があります。これは、簡単なスクリプトで自動化されており、 stestr リポジトリのルートディレクトリで以下を実行します::

source: which will generate the troff file in doc/build/man/stestr.1 which is ready to be packaged and or put in your system's man pages.
ja: これにより、troff ファイルが doc/build/man/stestr.1 に作成され、それは、パッケージ可能で、あなたのシステムの man page としても配置可能です。

source: Contributing
ja: コントリビューション方法

source: To browse the latest code, see: https://github.com/mtreinish/stestr To clone the latest code, use: ``git clone https://github.com/mtreinish/stestr.git``
ja: 最新コードの参照: https://github.com/mtreinish/stestr最新コードのクローン: ``git clone https://github.com/mtreinish/stestr.git``

source: Guidelines for contribution are documented at: http://stestr.readthedocs.io/en/latest/developer_guidelines.html
ja: コントリビューションのガイドラインドキュメント: http://stestr.readthedocs.io/en/latest/developer_guidelines.html

source: Use `github pull requests`_ to submit patches. Before you submit a pull request ensure that all the automated testing will pass by running ``tox`` locally. This will run the test suite and also the automated style rule checks just as they will in CI. If CI fails on your change it will not be able to merge.
ja: パッチを出すためには、`github pull requests`_ を使用してください。プルリクエストを出す前には、手元の環境で ``tox`` を実行して、すべての自動テストがパスすることを確認してください。これは、CI環境で実行されるものと同様のテストスイートならびに、自動スタイルチェックを実行します。もし、あなたの変更により、CI が fail となった場合、その変更はマージすることができません。

source: Community
ja: コミュニティ

source: Besides Github interactions there is also a stestr IRC channel:
ja: GitHub でのやり取りに加え、stestr の IRC チャネルもあります:

source: #stestr on Freenode
ja: Freenode の #stestr チャネル

source: feel free to join to ask questions, or just discuss stestr.
ja: stestr に関する質問、もしくは議論をしていますので、気軽に参加してください。
